---
title: OAuth 1.0 を使用して Jira に接続する（更新）
article_id: 27689156602514
translation_id: 27689206373394
locale: ja
sidebar_position: 12
created_at: '2025-06-27T13:20:23Z'
updated_at: '2025-11-25T15:52:29Z'
draft: false
outdated: false
user_segment_id: null
user_segment: Everyone
backstage_link:
  entity_kind: capability
  entity_id: jira-cards
availability:
  notes: '対応可能者: 会社の管理者、チームの管理者 対応プラン: Starter、Business、Enterprise、Education 対応プラットフォーム:
    ブラウザ、デスクトップ'
---

OAuth 2.0 への移行準備が整っていない組織は、以下の手順を使用して Miro を OAuth 1.0 を介して Jira に接続することができます。

Atlassian は[OAuth 1.0 を非推奨](https://developer.atlassian.com/cloud/jira/software/jira-rest-api-oauth-authentication/#:~:text=Deprecation%20Warning&text=Additionally%2C%20if%20you%20have%20existing,OAuth%202.0%20and%20JWT%20respectively)としており、この記事で提供されている方法は暫定的な解決策です。問題を回避し、セキュリティと互換性のベストプラクティスに従うため、できるだけ早く OAuth 2.0 への移行を Miro は強く推奨します。

:::note
以前の OAuth 1.0 認証方式は[廃止されています](https://help.miro.com/hc/articles/360019501754-Set-up-and-disable-Jira-Cards-OAuth-1-0)が、2025年7月31日に削除されます。
:::

本記事では、1つの Jira インスタンスを複数の Miro チームで使用し、組織およびチームレベルで Jira カードを無効化する方法についても説明します。

## 前提条件

- 以下の権限を持っていることを確認してください:
  - (Business, Enterprise) Miro会社の管理者
    (Starter, Education) Miroチームの管理者
  - Jiraシステム管理者

    > ✏️ この手順を完了するには、Jiraでアプリケーションリンクを作成できる必要があります。
- Jiraで、Miroへの既存のアプリケーションリンクをすべて削除します。

## 手順

OAuth1.0を使用してJiraに接続するには、次の手順に従います。

1. Miro のダッシュボードから右上のアバターを選択して、**管理者コンソール**をクリックします。
2. 左側のサイドバーで、**アプリとインテグレーション** > **アプリ** > **アプリ管理**タブに進みます。
3. **以下のリストにあるアプリのみ許可**が有効になっていることを確認します。
4. **アプリ**の列で、**Jira カード**を選択し、**設定**を選びます。
5. **デフォルトの設定**タブで、**新しい接続を追加**を選択します。
6. **Jira セットアップ**の下で、**Jira Cloud**または**Jira データセンター**を選択します。
7. **認証方法** の下で、 **OAuth 1.0x (更新版)** を選択してください。
8. **Jira URL** の下で、自分の Jira インスタンスの URL を入力してください。
9. (オプション) この接続を組織のすべてのチームのデフォルト接続にするには、 **デフォルトに設定**にチェックを入れてください。
10. **セットアップ手順** の下で、以下のプロパティを確認してください:
    - URL
    - コンシューマーキー
    - コンシューマー名
    - 公開鍵
11. Jiraでアプリケーションリンクを作成します。
    1. (クラウド) **設定** > **製品** > **アプリケーションリンク** に移動します。
       (データセンター) Jira管理設定で **製品** > **アプリケーションリンク** に移動します。
    2. **リンクを作成** をクリックします。
    3. (クラウド) **アプリケーションタイプ** で、**ダイレクトアプリケーション** を選択します。
       (データセンター) **アプリケーションタイプ** で、**Atlassian製品** を選択します。
    4. **アプリケーションURL** に、Miroの設定手順のURLを貼り付けます。ステップ10を参照してください。
    5. **続ける** をクリックします。
    6. **アプリケーション名**に、アプリケーションに名前を付けます。

       > **⚠️**他のフィールドにはデータを入力しないでください。次のステップで Miro のデータを入力します。
    7. **インカミングリンクの作成**にチェックを入れます。
    8. **続行**をクリックします。
    9. Miro セットアップ手順から、Consumer キー、Consumer 名、公開キーをコピーして貼り付けます。ステップ 10 を参照してください。
    10. **続行**をクリックします。
        アプリケーションリンクを作成しました。
12. Miro で、**接続**をクリックします。
    Miro が OAuth 1.0 を使用して Jira に接続されました。

## 次にすること

Jira OAuth1.0を使用し、JiraインテグレーションをMiroに接続しました。ユーザーがMiroでJira関連のアクションを初めて試みると、認証を求められます。

**詳細情報:** [Jiraカードの使い方](https://help.miro.com/hc/articles/360017572434)を参照してください。

## 複数のMiroチームに対する1つのJiraインスタンス

Jiraカードを組織単位で、またはチーム単位でインストールすることができます。複数のチームがある場合、組織レベルの設定を指定して、各チームの繰り返しのセットアップを回避できます。既存のアプリケーションリンクがすべてのチームに使用されます。

:::note
複数のJiraインスタンスを1つのMiroチームに接続することはサポートされていません。
:::

組織またはチームを Jira インスタンスに接続した後、更新リクエストを行う際に、その Miro 組織またはチームの Jira Webhook に Webhook が追加されます。

:::tip
各 Webhook にチームごとにユニークな名前を付けてください。Jira の WebHooks ページに移動して、新しく作成された各 Webhook を編集します。
:::

組織レベルの設定を指定すると、既に各チーム独自の設定を持っているチームはその設定を維持します。独自の設定を持つチームは、いつでも組織レベルの設定に切り替えることができます。

逆に、どのチームも独自の Jira インスタンスに接続するために組織レベルの設定を上書きできます。

## Jira カードを無効化する

### 組織レベル

組織レベルで Jira カードを無効にするには、次の手順に従います。

1. Miro のダッシュボードから、右上の自分のアバターをクリックして、**管理者コンソール**を選択します。
2. **アプリとインテグレーション** > **アプリ管理**に進みます。
3. **Jira カード**を見つけます。
4. Jira カードについては、**許可**をオフの位置に切り替えます。

:::warning
組織全体で Jira カードを無効化すると、すべての Enterprise チームのメンバーは Jira カードを使用できなくなります。アプリ管理の詳細については、[アプリ管理](https://help.miro.com/hc/articles/4404659741458)を参照してください。
:::

### チームレベル

チームレベルで Jira カードを無効化するには、次の手順に従ってください：

1. Miro のダッシュボードから、右上の自分のアバターをクリックして**管理者コンソール**を選択します。
2. **チーム**に移動します。
3. 管理したいチームの行をクリックします。
   チーム設定パネルが開きます。
4. **アプリ**タブをクリックします。
5. **Jira カード**を見つけてクリックします。
6. **チームから削除**をクリックします。
